
商业版授权地址:sq.edlm.cn

商业版3.1更新如下
0.有背景图片时UI窗口透明度更深
1.前台UI重写,公告改弹窗模式
2.双排窗口该单排窗口
3.修复底部版权不对其bug
4.新增顶部自定义导航栏
5.主题颜色修改为纯黑色(颜色代码:#2b2b2b)
6.新增首次提卡以收件形式发送卡密功能
7.后台新增各个部分分页功能,分页按钮整理
8.新增重要操作确认提示
9.后台首页新增更多数据可视化
10.》》》》》》》》重要部分:完美对接官网免签约及时到账API收款L Pays《《《《《《《《《《
11. ID排序生效，不管在后台，还是前台，再也不用删除再添加,直接设置ID排序
12.防止注入关键词智能重写,不会再出现错误过滤，以免添加卡密时出现其它问题

商业版网站程序3.1请使用服务端3.0以上使用，否则会出现其它异常！
更新方法：替换所有更新文件到网站程序目录后删除原来的后台文件 例如:admin.php，删除掉！
新的后台是：域名+/kmad
发现Bug请联系邮箱：md@edlm.cn
QQ：3283404596
微信：Edi13146
km.edlm.cn
感谢支持！